Objetivo
En este desafío, aprenderemos sobre declaraciones condicionales. Revisa la pestaña "Tutorial" para ver materiales de aprendizaje y un video instructivo.
Tarea
Dado un número entero, $n$, realiza las siguientes acciones condicionales:
Si n es impar, imprime Weird
Si n es par y está en el rango inclusivo de 2 a 5, imprime Not Weird
Si n es par y está en el rango inclusivo de 6 a 20, imprime Weird
Si n es par y es mayor que 20, imprime Not Weird
Completa el código base proporcionado en tu editor para imprimir si n es "weird" o no.Formato de EntradaUna sola línea que contiene un número entero positivo, n.
Restricciones
1 >= n <= 100
Formato de Salida
Imprime Weird si el número es raro; de lo contrario, imprime Not Weird
.
Ejemplo de Entrada 0
3
Ejemplo de Salida 0
Weird
Ejemplo de Entrada 1
24
Ejemplo de Salida 1
Not Weird
Explicación
Caso de Ejemplo 0:
 n = 3 n es impar y los números impares son raros, por lo que imprimimos Weird.
 Caso de Ejemplo 1: 
 n = 24 n > 20 y n es par, por lo que no es raro. Por lo tanto, imprimimos Not Weird.